在磁盘的任意一个盘根目录创建一个叫做Music的文件夹，把歌曲移动到这个文件夹，然后启动播放器KMusicPlayer.exe


K Music Player 音乐播放器 旗舰版

PC & Mac X86 移植版


在E盘或者D盘的根目录建立一个叫做Music的文件夹，把歌曲移动到这个文件夹。然后再启动播放器。列表的滑动方式为鼠标按下拖动。

程序优先扫描(支持到K盘)H:/Music，如果此文件夹不存在，则使用G:/Music文件夹，如果再不存在，则使用F:/Music文件夹，如果再不存在，则使用E:/Music文件夹，如果再不存在，则使用D:/Music文件夹，如果再不存在，则使用C:/Music文件夹，如果再不存在，则使用系统我的文档文件夹下面的Music文件夹。如果再不存在，则使用系统我的文档文件夹。

点击其它按钮，界面按钮，把动画透明滑块拉到最左边可以减少cpu占用，关闭频谱效果可以减少cpu占用。

如果有外置DAC，使用外部的PCM到模拟信号的DAC。用USB线输出PCM信号给外置DAC。DAC可以只支持PCM的，不需要DSD DAC。k music player的DSD回放模式选择凌厉动态模式，并且开启凌厉动态降噪。
此种模式为Pure DSD模式，也就是理论上DSD硬解直解的算法。1bit DSD信号只通过一个纯粹的高精度低通滤波器直接发出声音。

此程序是iPhone上 K Music Player Master-HIFI HI-END DSD DXD Player 的辅助程序。
用来在PC上播放FLAC,WAV,MP3,MP4,AAC,HE-AAC,DSD(DSD64，DSD128，DSD256，DSD512) DXD

列表的滑动方式为鼠标按下拖动，EQ为右边灰色区域按下拖动，支持触摸电脑

APP名称：K Music Player 音乐播放器 旗舰版
APP地址:
https://itunes.apple.com/cn/app/k-music-player/id1405051154?mt=8

如果觉得iphone压缩速度不够快，可以使用此程序来加快压缩。压缩之后的文件为.dffz文件。
压缩比例：
DSD64 约等于1/4
DSD128 约等于1/8
DSD256 约等于1/8
DSD512 约等于1/15

（重要注意：压缩DSD会删除原dff,dsf文件，所以如果需要原来的文件，请做好备份。）

支持系统：
Windows XP,Windows 7,Windows 10,Windows 8.1
32位或者64位操作系统
Mac OS

默认封面为Cover.jpg，歌词为歌曲名.lrc


此程序为iOS APP K Music Player 音乐播放器 旗舰版 的PC Mac X86 CPU移植版，可能会有Bug或者性能没有优化的地方。

简介：
此为hi-end级别超高档音乐播放器，这个播放器给您完美的音质和声音韵味，展现最高音质的声音和和对声音和耳机的控制力，同时修正大部分耳机、音箱的缺陷
功能：FLAC无损播放,模拟味声音,SACD,DSD,DXD,CUE支持,LRC歌词,A-B循环复读,睡眠模式,512段高级EQ,耳机缺陷修正,多种音效。温暖温润的声音，人声有韵味。低频饱满弹性而有力。高档的UI设计,实时的RTA频谱分析特效,DSD最高支持到DSD512

这是一个声音非常好的高音质音乐播放器，在此享受完美音乐。音乐爱好者的利器，旗舰版将带来超值的音乐音质和音乐享受

1.无广告
2.不消耗网络流量下载
3.音质声音非常好

拥有最大512段高级参数式EQ均衡器,歌词,CUE,MV
此EQ为128bit高精度PEQ，不会对声音质量产生任何不良影响，并将提升您的设备的回放能力。
支持从其他 App 导入音乐文件、歌词、封面，支持AirDrop无线导入

支持的格式: flac / wav / dsf / dff / DTS / DXD / mp3 / AAC / HE-AAC / AIFF / ALAC / AIFC 
MV视频格式: FLV / 标准MP4

旗舰版可以调节速度/动态/解析。在手机展现传统台式系统的贵气声音，绝不拖泥带水的声音。可以控制耳机/音箱振膜的回弹速度，控制瞬态，精确的时间和振膜位置，精准的音乐响应

旗舰使iPhone/iPad直推音质超过3000档位的专业音乐播放器，使用此APP后，用户无须再购买此类播放器。旗舰版可以帮助你节省至少2700用于购买前端的支出和带来更好的便携性

此播放器专门为顶级用户设计，此版本为最高级版本。播放器将给您最美妙动听的音乐。并且你不需要再购买外置DSD DAC

播放器有3种工作模式：
1. iPhone/iPad 直推
2. 外接随身PCM DAC
3. 外接台式PCM DAC

播放器可以完全的控制和提升PCM DAC和耳机/音箱的最终表现。并极大提升整个音频系统的音质和听感。

HI END级声音，自然声音。此播放器演绎了音乐和歌手的情感，演绎了什么是真实自然的声音，什么是音乐的艺术和音乐性。

旗舰版带给手机音频一个前所未有的高度。我们花费了五年的时间来设计和完成旗舰版的声音系统并取得了超越所有人的突破性成就。旗舰版使用了超前的独立音频系统和音频处理手法。此音频系统辅助我们完整的在虚拟数字世界超高精度复刻模拟音频。和顶级台式CD机一样我们在播放器内部使用了非常复杂的步骤和紧密配合的流程来完美重现无损音乐，台式CD机使用物理手段，我们使用高精度数字手段，计算步骤是缜密的，CD毛刺消除和模拟味建立在此音频系统上。此音频系统失真率低于-700dB

为了达到这种前所未有的高度，我们设计了一套独立的运行在128bit 352.8khz(768db)比DSD512母带更高精度的音频系统。模拟味和EQ运行在此系统上。CD将被超级采样到此分辨率再进行后续计算消除毛刺和调音，1bit SACD先通过Pure DSD高精度1670万taps(此精度为传统256taps的6万倍，足以媲美DSD硬件直接硬解的完美波形，逼近DSD的理论最低失真率)以直解模式模拟低通滤波转换为64bit 2822.4khz(384db)再变换为128bit 352.8khz。在此精度下通过精确而慎密的计算来准确还原音符使失真率达到理论的最小值。通过和真实世界匹配的音频模型准确的计算我们能将CD采样和刻度经过计算和真实完全匹配以消除毛刺和提升振幅准确度并以惊人的还原能力还原出原始完美波形的准确值以消除CD的量化误差。

如果您需要最高级别音质，请用Lightning接口输出到支持的台式功放机和接驳高级音响系统。完全使用外部高级数模转换电路，播放器会自动过滤DSD高频噪声来保护您的高级音响

此播放器支持DSD(直接比特流数字编码)，支持的规格包括：DSD64，DSD128，DSD256，DSD512，DXD 高解析音乐

SACD/DSD提供4种聆听播放和压缩模式：时间模拟模式，平衡模式，凌厉动态模式，Pure DSD。

支持左右声道抗干扰平衡输出调节和人声远近和声场调节。支持文件夹播放列表和过滤，支持文件夹和文件夹嵌套组合，每个文件夹自动生成一个播放列表

播放器有一个实时的LP胶片唱片风格模块，可以达到LP温暖温润的连续风格，同时包含精确的相位控制

您需要一个更好的耳机来欣赏音乐.一些高阻耳机(如HD650,HD800)您需要额外的耳机放大器，如果外接PCM DAC能获得更好的音质

播放器有专门为EarPods做声音调校，当然使用更好的耳机能获得更好的音质。
支持 EarPods/AirPods/PX200ii/SE535/SE846/K3003/IE60/IE80/IE800/MDR-Z7/HD600/HD650/HD800 和其它耳机

播放器有一个模拟味的声音控制器，用来消除声音的数码味

有一个压缩解压引擎能将DFF/DSF文件压缩到原1/4-1/16大小

拥有头中效应消除器，实时频谱分析

详细的支持规格:
DSD512 1bit 22.5792MHz dsf dff
DSD256 1bit 11.2896MHz dsf dff
DSD128 1bit 5.6448MHz dsf dff
DSD64 1bit 2.8224MHz (SACD) dsf dff

DTS wav（5.1未压缩PCM wav，16bit 44.1khz）
DTS wav（6.1未压缩PCM wav，16bit 44.1khz）
DTS wav（6.1未压缩PCM wav，24bit 44.1khz）

64bit 192KHZ WAV母带
32bit 44.1KHz 48Khz 88.2khz 96KHz 176.4khz 192Khz 352.8Khz 384Khz WAV (Float和PCM S32 LE)
24bit 44.1KHz 48Khz 88.2khz 96KHz 176.4khz 192Khz 352.8Khz 384Khz WAV
16bit 44.1KHz 48Khz 88.2khz 96KHz 176.4khz 192Khz 352.8Khz 384Khz WAV

24bit 44.1KHz 48Khz 88.2khz 96KHz 176.4khz 192Khz flac
16bit 44.1KHz 48Khz 88.2khz 96KHz 176.4khz 192Khz flac

DTS 5.1 无损 flac 16bit 44.1KHz
DTS 6.1 无损 flac 16bit 44.1KHz
DTS 6.1 无损 flac 24bit 44.1KHz

24bit 352.8/384Khz DXD
32bit 352.8/384Khz DXD

32bit 44.1khz aifc 
24bit 88.2KHz AIFF
16bit 44.1KHz AIFF

耗电量: DSD 压缩 < aifc < WAV < MP3 < AAC < FLAC < DSD

DSP和EQ处理精度: 128bit
音频处理系统和数字放大器失真：低于-700db

拷贝歌曲文件的方法：使用文档同步工具拷贝至APP共享目录
LRC，CUE无需转换编码格式

客户支持和Bug反馈邮箱:1413287676@qq.com
需要试听声音和免费使用一个月同样邮件至:1413287676@qq.com

URL Schemes为: kmusicplayerult

隐私和安全：
? KMusicPlayer不会上传您的任何数据到任何服务器
? KMusicPlayer不会泄露您的任何数据给第三方
? KMusicPlayer的同步数据存储在iCloud而不是别的服务器，除了您以外的任何人都无权访问

LRC，CUE 为ANSI (PC)
